3. Para agregar un archivo txt y hacer el primer commit localmente, se deben seguir los siguientes pasos:
	>> Abrir la terminal y navegar hasta el directorio donde se desea crear el repositorio.
	>> Ejecutar el comando git init para inicializar el repositorio local.
	>> Crear un archivo txt en el directorio y agregarle algún texto.
	>> Ejecutar el comando git add <archivo> para agregar el archivo al área de staging.
	>> Ejecutar el comando git commit -m "Primer commit" para hacer el primer commit.
Después de hacer el commit, el archivo no estará en el repositorio remoto porque aún no se ha hecho el push correspondiente.

4. Para hacer el push correspondiente y enviar los cambios al repositorio remoto, se deben seguir los siguientes pasos:
	>> Crear un repositorio remoto en Github (o en otra plataforma de hosting de repositorios).
	>> Obtener la URL del repositorio remoto.
	>> Ejecutar el comando git remote add origin <URL del repositorio> para conectar el repositorio local con el 	remoto.
	>> Ejecutar el comando git push -u origin main para hacer el push correspondiente.
Después de hacer el push, el archivo estará en el repositorio remoto.

5. Cuando se modifica el archivo desde la interfaz web de Github, los cambios no se aplican automáticamente en la copia local. Esto se debe a que la copia local no está sincronizada con el repositorio remoto.

6. Para traer los cambios desde el repositorio remoto y aplicarlos en la copia local, se debe ejecutar el siguiente comando:
	>> Ejecutar el comando git pull origin main para traer los cambios del repositorio remoto.

Después de ejecutar el pull, los cambios se aplicarán en la copia local.

7. Cuando se modifica el archivo desde la interfaz web de Github y se modifica algo distinto en la copia local antes de hacer el pull, se creará un conflicto al intentar hacer el pull. Esto se debe a que los cambios en la interfaz web y los cambios en la copia local son distintos y no se pueden fusionar automáticamente.

8. Para hacer un push de los cambios en la copia local, se deben seguir los siguientes pasos:

	>> Ejecutar el comando git add <archivo> para agregar el archivo modificado al área de staging.
	>> Ejecutar el comando git commit -m "Cambios locales" para hacer el commit con los cambios locales.
	>> Ejecutar el comando git push para hacer el push correspondiente.
Al intentar hacer el push, se producirá un error indicando que hay conflictos con el repositorio remoto y que es necesario hacer un pull primero.

9. Para arreglar el problema de conflicto, se deben seguir los siguientes pasos:
	>> Ejecutar el comando git pull origin main para traer los cambios del repositorio remoto y fusionarlos con los cambios locales.
	>> Resolver los conflictos manualmente, editando el archivo con un editor de texto y eligiendo qué cambios se deben conservar.
	>> Ejecutar el comando git add <archivo> para agregar el archivo modificado al área de staging.
	>> Ejecutar el comando git commit -m "Conflicto resuelto" para hacer el commit con los cambios fusionados.
	>> Ejecutar el comando git push para hacer el push correspondiente.
Después de hacer el push, los cambios estarán sincronizados en el repositorio remoto y en el local.